
<strong>About</strong>

</p>
<p><strong>中大校车订座系统</strong> 是一个安卓程序。它通过搭载谷歌安卓操作系统设备进行订座校车服务

</p>
<p>现在随着校区之间的联系的愈加密切，很多学生和老师需要在一天内到不同的校区进行学习或者授课。因为学校的专业划分，师生往返密切。而在等待车位时会遇到车位已满，而无奈等待下一班车的尴尬与时间的浪费。
如果我们能够推出一款能够预定车位的app，那么就可以有效地避免这个尴尬，能够有效的节约师生的时间及合理的帮助校车按排车次，并且可以通过数据分析来增减每条线路的车数，节约成本。


</p>
<p>我们渴望打造出的手机app，给校方和师生益处包括但不限于：

</p>
<ul>
<li><p>节约师生时间
-- 无需提前去车站等车</p>
</li>
<li><p>节约校车资源
-- 可以适当的减少人少的班次，对于客流量大的线路增加班次。</p>
</li>
</ul>
<p>我们期望打造出的产品有如下特性：

</p>
<ul>
<li>功能强大</li>
<li>界面简洁</li>
<li>方便实用</li>
<li>在后续更新中能加入支付功能</li>
</ul>
<p><strong>项目结构</strong>

</p>
<p>项目主要分成三个部分

</p>
<ol>
<li>订座系统</li>
<li>登录注册账号功能</li>
<li>查看订座信息</li>
</ol>
<p><strong>Week 16~18</strong>

</p>
<p>完成测试报告

</p>
<p>后台

</p>
<ul>
<li>数据库更新</li>
<li>打完收工</li>
</ul>
<p>前端

</p>
<ul>
<li>增加细节</li>
<li>界面进行优化</li>
<li>打完收工</li>
</ul>
<p><strong>Week 11~15</strong>

</p>
<p>按老师要求修改文档

</p>
<p>后台

</p>
<ul>
<li>尝试解决代码冗余情况</li>
<li>解决接口访问数据库时，若数据库为空则有bug的情况</li>
<li>测试、修改 API 接口</li>
</ul>
<p>前端

</p>
<ul>
<li>重构前端代码</li>
<li>把一些重复的内容写成组件</li>
<li>代码规范</li>
</ul>
<p><strong>Week 7~10 </strong>


</p>
<p>后台

</p>
<ul>
<li>后台增加功能 -- 地图</li>
<li>解决注册信息在数据库上无法更新问题</li>
</ul>
<p>前端

</p>
<ul>
<li>修改界面</li>
<li>能够查看校车当前位置</li>
<li>实现购物车和菜单界面的数据共享</li>
</ul>
<p><strong>Week 5~6 </strong>

</p>
<p>初步完成前端界面与部分后台功能后台

</p>
<ul>
<li>简单的登录注册界面</li>
<li>选座功能</li>
<li>订座功能</li>
</ul>
<p><strong>Itearation 1</strong>

</p>
<p>因为我们小组成立于第二周，所以第一次迭代开始于第二周。

</p>
<p><strong>目标</strong>

</p>
<ol>
<li>16前端初步完成项目原型，可以进行选择时间、起点，终点等服务</li>
<li>17后台初步完成数据库设计、基本的 API 开发</li>
<li>18尝试前端后台对接</li>
</ol>
<p><strong>Week 2 ~ 4</strong>

</p>
<p>讨论确定产品定位

</p>
<p>1.课题（10min想+10min选+10min大框架） 
- 购票系统
- …

</p>
<p>2.进度安排

</p>
<p>3.半期前要做到什么程度？

</p>
<p>4.学习时间？

</p>
<p>5.分工结果

</p>
<p>1.课题：校车订位系统
2.团队分工
  
- UI：萨蒂；陈剑锋

- 后端及数据库搭建：萨迪；
  
- 前端与架构：周翔宇

- 测试及文档：梁钰波

- 项目经理：徐彦青

</p>
<p>  
  
  1.项目经理前期调查
  
  2.思维导图
  
  3.明确大家的需求文档
  
  4.互相交流进度


</p>
<p>前端

</p>
<p>  1.确定前端的开发样式


</p>
<p>后台

</p>
<p>  1.对初步的数据库系统的ER模型图进行讨论，分析现有的数据库结构是否合理，达成共识



